Lin Hua, temani aku minum lagi.
Jangan pergi.
Minum lagi.
Cepat kemari.
Kenapa kau lari?
Anak anjing.
Mau lari ke mana?
Kembali, berikan padaku.
Cepat kembali!
Jangan lari!
Kakiku, kakiku.
Masih lari tidak?
Lebih baik jika kakimu patah.
Lari!
Berhenti!
Atas dasar apa kau memukul Lin Hua?
Terima kasih telah membantuku kemarin.
Lin Hua, kakimu akan sembuh.
Aku dan Lu Ming akan menemanimu.
Benar.
Ada banyak tugas hari ini.
Bisakah kau menyelesaikannya?
Aku bisa menyelesaikannya.
Aku juga bisa menyelesaikannya.
Kamu yang tidak bisa menyelesaikannya.
Kamu tidak selesai menulisnya.
Kamu tidak bisa menyelesaikannya.
huruf "jam" yang kamu tulis salah.
Dasar pincang.
pincang, pincang, pincang.
Ah, ah.
Sakit.
Pelan-pelan.
Sekarang takut sakit.
Bagaimana dengan gaya berkelahi tadi?
Pelan-pelan.
Tidak bisa lagi.
Bagaimana jika
kita jangan berteman lagi?
Lin Hua.
Apakah otakmu rusak karena berkelahi tadi?
Ya. Kenapa kau bicara omong kosong?
Aku pincang sekarang.
Tidak bisa bermain dengan kalian.
Ke mana pun aku pergi, aku akan menjadi beban.
Aku tidak ingin seperti ini.
Omong kosong.
Kita adalah teman selamanya.
Selamanya tidak akan berubah.
Jangankan kamu pincang,
aku akan menggendongmu ke mana pun kau pergi.
Benar, kita adalah teman selamanya.
Lin Hua.
Jika Bibi tak ada di rumah lagi,
kami akan menemanimu.
Aku ingin melihat apakah Lin masih berani menyentuhmu.
Aku mencurinya dari rumah kakekku.
Ini.
Ini untukmu.
Ini untukku.
Kelak tidak peduli siapa pun dari kita,
bertemu bahaya saat sendirian,
tiup peluit ini.
Orang lain akan datang jika mendengarnya.
Bagaimana? Apakah aku pintar?
Kau cukup pintar.
Terima kasih.
Lu Ming.
Coba tiup.
Halo, polisi.
Aku ingin bertanya,
kemarin antara jam 5:30 sampai jam 6:30,
duduk di meja itu.
Apakah kamu masih ingat orang di sana?
Ada, ada, ada.
Memang ada.
Kemarin sore,
Orang itu tiba-tiba datang ke tokoku.
dan duduk di sana.
Dia menyuruhku menyerahkan Hou Shanshan.
Anak itu jelas-jelas bernama Ma Shanshan.
Dia cucu teman lamaku.
Setelah Ma Deok-young dibebaskan,
Dia bilang
untuk mencarikan rumah untuknya.
Dia tinggal bersama cucunya.
Aku sibuk mencari tempat untuknya.
Jadi, teman lama yang kau maksud adalah...
Ma Deok-young.
Ya.
Di mana tempat tinggal yang kau cari untuknya?
Ini kosong.
Dua kamar ini
Sekarang juga kosong, tidak ada orang.
Ini juga kosong.
Ini ada orang.
Halo, pemeriksaan rutin.
Tunjukkan KTP-mu.
Di sini juga ada orang.
Siapa?
Pemeriksaan rutin.
Tunjukkan KTP-mu.
Tinggal sendirian?
Benar.
Dia sendiri.
Boleh.
Kembalikan padanya.
Terima kasih atas kerja samanya.
Buka pintunya.
Kapten Qin.
Apakah sudah memeriksa tempat tinggal Ma Derong?
Seluruh desa sudah diperiksa.
Tidak ketemu.
Keluarkan perintah penangkapan.
Cari di seluruh kota.
Baik.
Ayo.
Kapten Qin.
Ada satu hal yang tidak kumengerti.
Kenapa kita tidak menginterogasi Lu Ming?
Mungkin ada rahasia antara dia dan Ma De Rong.
Kita akan melakukan hal besar.
Bagaimana jika dia ingin kabur?
Tidak ada jika.
Dia tidak punya jalan lain.
Hanya dengan percaya pada polisi,
baru bisa menemukan kebenaran yang dia inginkan.
Kepalamu baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Baguslah anak itu kembali.
Ini salahku.
Aku kehilangan Ma Deok-young.
Menurutmu kenapa dia tidak langsung membunuhku?
Kurasa
dia mungkin punya tujuan lain.
Tujuan lain?
Pikirkanlah.
Kami semua mengira Ma Derong
menculik Hou Shanshan.
Namun, demi menyelamatkan Shanshan,
demi menyelamatkan Shanshan.
Ini berarti orang lain yang menculik Shanshan.
Menculik Shanshan?
Apa dia mengincar Ma Deok-young?
Kami belum menerima telepon dari penculik.
dan permintaan tebusan.
berarti penculik tidak menginginkan uang.
Paman Ketiga.
Kenapa begitu buru-buru mencariku?
Setelah Shanshan diselamatkan,
Ma De Rong mulai bergerak lagi.
Aku menerima kabar.
Dia mulai diam-diam menyelidiki
kasus ledakan di pabrik kapal.
Aku dengar dari Paman Ketiga,
setelah Ma De Rong dibebaskan dari penjara,
[setelah Ma Deok-young dibebaskan.]
Ledakan di pabrik kapal?
Itu bukan kecelakaan.
Marco.
Apa ada hubungannya dengan mayat tak dikenal itu?
Sudah bertahun-tahun,
keluarganya tidak pernah muncul.
Ma Deok-young menyelidiki ledakan itu.
Cucunya diculik lagi.
[Mungkinkah ada hubungan]
antara kedua kasus ini?
Bos.
Kau tak pulang semalaman.
Aku juga menemukan anak itu.
Surat penangkapan Ma Deok-young juga sudah dikirim.
Tidak akan bisa kabur.
Wang Bingkun
adalah tersangka utama kasus penculikan Hou Shanshan.
Aku tidak mengenalnya.
Dia berutang kepada kita.
Aku meminta utangnya.
Ma De Rong adalah tersangka utama
yang membunuh Wang Bingkun.
Tapi kakek bukan orang jahat.
Tapi menurutku
kasus penculikan ini agak aneh.
Anak itu diculik.
Tidak ada yang mau tebusan.
Lalu kenapa sebenarnya
menculik anak ini?
Ya.
Beberapa hari ini kami terus memikirkan hal ini.
Tidak mengerti.
Marco adalah ayah kandung Shanshan.
Kita dipukuli sampai seperti ini,
Kenapa jadi pribadi?
Kebajikan.
Ada seorang anak buah di Marco bernama Li Dong.
Cari Li Dong.
Panggil dia kemari untuk bicara.
Lihat apakah dia tahu sesuatu.
Baik.
Makanlah dan tidurlah.
Ayo makan.
Minum yang hangat.
Ibu.
Ini pelindung lutut.
Saat musim dingin, pakailah sedikit.
Dengan begini lututmu tidak sakit lagi.
Lalu koyo ini untuk menjaga pinggang.
Aku sengaja meminta teman
untuk membawanya dari luar negeri.
Cobalah.
Jika masih sakit jika tidak berguna,
pergilah ke rumah sakit.
Jangan terlalu parah.
Nak.
Ibu baik-baik saja.
Untuk apa kamu menghabiskan begitu banyak uang?
Untuk berjaga-jaga.
Baik.
Terima kasih, Nak.
Di mana Lin?
Tadi pagi sudah keluar.
Tidak tahu pergi main mahjong di mana.
Abaikan dia.
Makanlah lebih banyak daging.
Ibu.
Simpan ini.
Kata sandinya adalah ulang tahunmu.
Jangan sampai Lin melihatnya.
Cepat simpan.
Nak.
Uang ini,
Ibu tidak bisa menerimanya.
Tidak mudah bagimu untuk menghasilkan uang di luar.
Ibu ada.
Aku masih ada.
Ibu, dengarkan aku.
Jika kau bersedia,
ambillah uang ini.
Jangan marah kepadanya lagi.
Oke?
Nak.
Ibu tahu niat baikmu.
Baik.
Ibu simpan dulu untukmu.
Ibu tidak mau.
Jangan lari!
Berhenti!
Chang.
Apakah Ma De Rong sudah ditemukan?
Tidak.
Kak Ming.
Namun, kali ini, kurasa dia...
benar-benar memilih untuk menyelundup.
Terus cari.
Aku sedang mencarinya.
Pelabuhan juga sedang mencarinya.
Mobil Hongfa juga sedang dicari.
Hotel Zhongmi juga...
Kita harus mencarinya berulang kali.
Ayo.
Lin Hua.
Aku masih khawatir.
Awasi di depan kantor polisi.
Lihat Ma De Rong.
apakah
mengirim DV ke kantor polisi?
Jangan bunuh aku.
Jangan bunuh aku, aku tidak mau pergi.
Tidak pergi.
Jangan bunuh aku.
Aku salah.
Aku tidak mau.
Aku tidak berani lagi.
Lepaskan aku.
Mereka bertiga.
membunuh Kak Ke.
Aku punya kaset.
Lepaskan aku.
Aku salah, aku tidak berani lagi.
Jangan bunuh aku.
Lepaskan aku.
Li Dong.
Selama bertahun-tahun,
kenapa kau bersembunyi?
Lee Dong.
Katakan dengan jujur.
Mereka ingin membunuhku.
Mereka... Mereka ingin membunuhku.
Paman, lepaskan aku.
Paman.
Lepaskan aku.
Aku...
Li Dong.
Jangan takut.
Kau aman di sini.
Tidak ada yang bisa membunuhmu.
Kalian sungguh tidak membunuhku?
Kami tidak hanya tidak akan membunuhmu,
kami juga akan melindungimu.
Jadi, beri tahu aku.
Mereka...
Siapa sebenarnya?
Kenapa mereka membunuhmu?
Aku tahu rahasia mereka.
Apa rahasia mereka?
Marco sudah mati.
Kami tahu Marco sudah mati.
Beberapa tahun lalu, Marco tewas dalam ledakan kapal.
Puncak Kekasih.
Apa?
Dia tewas di Puncak Kekasih.
Setelah Li Dong disiksa oleh bawahan Ma De Rong,
[Li Dong menyerahkan rekaman video DV]
DV (kaset)
Tapi karena Xia Xue mengandung anak Marco,
Ma De Rong akhirnya memilih untuk melepaskan mereka bertiga.
Tapi dia meminta Lee Dong
untuk tidak pernah mengatakan hal ini.
Jadi, Lu Ming dikeluarkan dari Universitas Huacheng
menjadi seorang rentenir.
juga demi memenuhi kebutuhan Lee Dong.
Dia seorang mahasiswa,
tidak menggunakan cara khusus,
Bagaimana cara mengumpulkan uang ini?
Terlalu banyak cara untuk membayar utang.
Apa yang dia lakukan, dia sendiri yang memilihnya.
Lupakan Lu Ming.
tapi Li Dong
sekarang dianggap sebagai penyakit mental yang tidak teratur.
Meski begitu,
Lee Dong mengatakan yang sebenarnya.
Mereka bertiga
membunuh Marco di Puncak Kekasih.
Siapa yang tewas dalam ledakan kapal itu?
Berdasarkan kondisi mental Lee Dong saat ini,
seberapa kredibilitas yang dia katakan.
Kita harus menyelidiki ini.
Hal terpenting yang harus kita lakukan sekarang
adalah
agar mereka bertiga tidak punya waktu untuk berkonsultasi.
Xiaoqiao, ikut aku ke tempat Xia Xue.
Kau bawa orang ke kantor.
Kebajikan, pergilah ke mercusuar.
Sekarang juga.
Baik.
Lee Dong belum mati.
Dia dibawa pergi oleh polisi.
Lin Hua.
Kau yakin tidak salah lihat?
Kau sudah memberi tahu Xia Xue tentang ini?
Sudah.
Lu Ming.
Aku ingin menanyakan sesuatu.
Lin Hua, kan?
Dari Tim Polisi Kriminal Kota Nanping.
Aku ingin menanyakan sesuatu.
Kau kenal Lee Dong, bukan?
Ya.
Marco tidak mati di kapal.
Kau tahu, bukan?
Bagaimana Marco meninggal saat itu?
Kami sudah tahu.
Katakan.
Marco.
memang tidak mati di pabrik kapal.
Pada hari ledakan pabrik kapal,
dia memperkosaku.
Shanshan.
adalah anak Marco.
Yang tak kumengerti adalah
kenapa kau bersikeras melahirkan Shanshan?
Li Dong.
Kau mengenalnya?
Lu Ming pernah menggunakan 200.000
untuk mengganti DV Li Dong.
Apakah kamu tahu hal ini?
Ya.
Dia bilang dia punya kaset.
Di dalamnya tercatat
seluruh proses Xia Xue diperkosa.
Dia ingin aku membeli kaset ini.
Katanya jika aku tidak membelinya,
dia akan menyuruh orang Nanping untuk melihatnya.
Kenapa kau tak lapor polisi?
agar semua orang tahu pengalaman Xia Xue?
Aku tidak bisa melakukannya.
Saat itu aku mungkin masih kecil.
Orang tuaku juga sudah tiada.
Ya.
di bawah ancaman Ma Deok-young,
Setidaknya aku merasa
aku bisa hidup
aku bisa hidup.
Kami punya bukti kuat.
Tolong bekerja sama dengan penyelidikan kami.
Apa kematian Marcoh ada hubungannya denganmu?
Apa pun petunjuk yang didapat polisi,
Bukti saat ini
masih belum bisa menghukum kita.
Jika polisi menyelidikinya,
katakan yang sebenarnya.
Ingat.
Kita harus hidup bersama.
Aku membunuh Marcoh.
Kenapa kau membunuhnya?
Nona Ma.
Apa ini?
Kudengar kakimu tidak berfungsi dengan baik.
Aku akan mengobatimu.
Bukan.
Kaki ini bagus.
Bagus, bagus.
Ah.
Nona Ma.
Bukankah ini bagus?
Ah.
Nona Ma.
Seharusnya aku membunuhnya lebih awal.
Hari itu,
Aku...
Lu Ming.
Xia Xue.
Kita bertiga pergi mendaki gunung.
Aku dan Lu Ming berjalan lebih cepat.
Xia Xue ada di belakang.
Oh ya, nanti aku harus ganti jas.
Entahlah.
Sejak kapan Marco mengikuti kita?
Selagi aku dan Lu Ming tidak ada,
dia memperkosa Xia Xue.
Aku akan meninggalkan sesuatu yang berharga untuk kalian.
Lin Hua.
Sepertinya ada yang aneh.
Ayo turun.
Baik, baik.
Kita berpencar mencarinya.
Saat aku menemukan mereka,
Lu Ming dan Marcoh bertengkar.
Setelah kita membuat Marcoh pingsan,
pabrik kapal tiba-tiba meledak.
Kita semua berasal dari pabrik kapal.
Orang tua adalah pekerja pabrik kapal.
Mereka khawatir keluarganya dalam masalah,
jadi, aku pergi ke galangan kapal.
Aku sendirian.
tinggal di sana.
Bagaimana kau membunuhnya?
Mereka pergi sebentar,
Marco sudah bangun.
Saat aku melihatnya,
aku semakin kesal.
Aku mengambil batu
dan membunuhnya.
Setelah membunuhnya,
aku juga pergi ke pabrik kapal.
Aku akan mendengarnya saat tiba di sana.
Marco tewas di pabrik kapal.
Kurasa ini adalah
yang diberikan Tuhan kepadaku.
aku menyembunyikan jasad Marco.
Di mana jasadnya?
Dia membuangnya ke laut.
Lokasi spesifiknya.
Batu busuk.
Bagaimana dengan Lu Ming dan Xia Xue?
Apakah mereka tahu hal ini?
Lu Ming.
Lin Hua.
Aku melakukannya sendiri.
Mereka tidak tahu apa-apa.
Tidak.
Baik, aku mengerti.
Terima kasih, semuanya. Bubar.
Kak Wen.
Sudah bertahun-tahun.
jika mayatnya benar-benar ada di sana,
sudah dimakan ikan sejak awal.
Terbawa air laut.
Mana bisa ditemukan lagi?
Benar.
Itu sebabnya dia bilang jasadnya ada di sana.
Kenapa?
Karena meskipun Lin Hua menanggung semuanya,
Marco tidak memiliki bukti penting
Tidak ada bukti penting.
Rantai bukti sulit dilakukan dengan kokoh.
Ma Deok Young meninggalkan bukti kejahatan mereka,
tapi tidak diserahkan.
Apa karena jasadnya?
Kalau dipikir-pikir,
kemungkinan untuk bangun sangat besar.
Mayat dan DV,
mungkin tersembunyi rahasia yang lebih besar.
Kita harus mempercepat perkembangan penyelidikan.
Kakak Rong.
Polisi menemukan Li Dong.
Lin Hua juga dibawa pergi.
Dia masih hidup.
DV itu,
masih harus diserahkan ke polisi?
Tidak lagi.
Lee Dong ditangkap kali ini,
cukup untuk membuktikan Marco
tidak mati di lokasi ledakan kapal.
Ini sudah bisa membuat polisi
mulai menyelidiki kasus ledakan di pabrik kapal.
Kang, bantu aku.
Apa yang kau lakukan?
Pulang.
Kak Ming.
Kami menemukan Lin Hua dibawa pergi oleh polisi.
Tidak ada mayat.
Polisi tidak punya bukti untuk menangkap kita.
Di mana mayatnya disembunyikan?
Aku senang kalian tidak tahu.
Aku dengar pabrik kapal memecat karyawan.
Kau tidak dipecat, bukan?
Tidak, aku pergi sendiri.
Ke mana dia pergi?
Jaga mercusuar.
Sendirian.
tidak perlu berurusan dengan dunia luar.
Tenang.
Lin Hua.
Apa kau menyembunyikan sesuatu dariku?
Apa polisi menemukan sesuatu?
Di mana Lin Hua?
Bicaralah.
Dia mengaku bersalah.
Apa maksudmu?
Sejak awal,
dia berencana
menanggung semuanya.
Di mana mayatnya?
Apakah dia sudah menyerahkan mayatnya?
Dia tidak akan menyerahkan mayatnya.
Dia juga tidak bisa menyerahkan mayatnya.
Di mana mayatnya?
Xia Xue.
Aku tidak bisa
membiarkan Lin Hua
menanggung kesalahan kita.
Kita harus melindungi Shanshan, 'kan?
Kasus ledakan di pabrik kapal juga tidak sesederhana itu.
Selama kasus ledakan di pabrik kapal belum ditemukan,
Shanshan akan berada dalam bahaya.
Kita tak boleh menyia-nyiakan
waktu yang diperjuangkan Lin Hua untuk kita.
Lu Ming.
Aku tidak ingin kalian berdua
menanggung semuanya.
Ini terjadi karena aku.
Jika bukan karena aku,
kalian berdua tidak akan sampai sejauh ini.
Aku tidak bisa membiarkan kalian berdua berkorban untukku lagi.
Beri tahu aku lokasi jasadnya.
Semuanya sudah berakhir.
Xia Xue.
Bisakah kita membuat janji?
Halo, Tuan Lin.
Aku adalah pengacara Anda.
Direktur Lu memintaku memberitahumu,
dia tak akan membiarkan katak kecil tinggal di sumur.
Dia pasti akan menyelamatkannya.
Ikan di kolam sangat aman.
Dia tidak membiarkan orang lain menyakiti mereka.
Tak perlu repot.
Beri tahu Direktur Lu,
semuanya sudah berakhir.
Mengenal mereka berdua
adalah hal yang paling bahagia dalam hidupku.
Mohon bantuan Direktur Lu lagi.
Bantu aku jaga ibuku.
Baik.
Aku pasti akan sampaikan.
Yao menambah kebahagiaan.
Iya.
Ini tidak mirip denganmu.
Ini...
Sebelumnya gemuk.
Benar juga.
Tapi usiamu agak tua.
Usia sudah tua, tubuh masih lumayan.
Bersihkan dan lainnya tidak masalah.
Baik.
1 bulan 2.500 Yuan.
Makan dan tinggal.
Bisa tidak?
Tidak masalah.
Begitu rupanya.
2.000 Yuan saja.
Kalau begitu 500 Yuan Anda simpan saja.
merokok, minum dan sebagainya.
pengertian.
Baik.
Ikut aku ke asrama.
Terima kasih.
Lu Ming dan Xia Xue mengatakan hal yang sama.
Keduanya mengakui bahwa Marcoh memperkosa Xia Xue.
Setelah mereka bertiga menyerang Marco,
terjadi ledakan di galangan kapal.
Jadi, mereka pergi.
dan bergegas ke pabrik kapal.
[Setelah tahu ada Marco di daftar korban,]
mereka tidak bertanya lagi.
Itu juga tertulis di surat pengakuan Lin Hua.
Lu Ming dan Xia Xue tahu pabrik kapal meledak.
Lalu, Lin Hua tinggal di sana.
Dia membunuh Marco karena marah.
Setelah analisis ini,
Dilihat dari kesaksian ketiga orang ini,
bisa dikatakan sangat sempurna.
Jika satu orang bisa menanggung semua kesalahan,
kenapa harus menghancurkan hidup tiga orang?
Kalian...
Semangat!
Baik.
Kemajuannya terlalu lambat.
Sekarang adalah momen penting penyerahan.
Pesanan ini harus diusir.
Pasti, pasti.
Bos.
Tiga bulan setelah ledakan,
Semua laporan orang hilang.
Aku sudah memeriksanya.
Pokoknya bukan memastikan kematian,
Aku menemukan seseorang.
Tidak ada petunjuk.
Manajer Yoo.
Sudah begadang berapa hari?
Tidak pulang?
Cepat pulang istirahat.
Untuk apa kamu menggoyangkan aku?
Tarik.
Pulang dan bubar.
Tidak ada yang bekerja seperti kamu.
Bukan Bibi Liu.
Kasus ledakan pabrik kapal,
Sekarang muncul banyak keraguan baru.
Kita masih belum tahu.
Biarkan aku beristirahat sekarang.
Bagaimana aku bisa tidur?
Kasus ledakan pabrik kapal sudah berlalu bertahun-tahun.
sudah lama berlalu.
Kau masih mengawasi kasus ini.
Apa gunanya membuat tubuhmu kelelahan?
Jangan omong kosong.
Cepat pulang mandi dan tidur.
Baik.
Kalau begitu, Anda pulang mandi dulu.
Aku segera.
Cepat.
Baik.
Halo.
Siapa?
Kapten Qin.
Ini aku.
Lu Ming.
Bisakah kita bertemu?
Bertemu?
Besok pagi jam 8.
Makam Nan Ping.